Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Di mana kamu berdua sepanjang malam?
Dan apa yang berlaku?
Kenapa awak nampak macam ni?
Kami berdua diserang.
diserang?
Diserang oleh siapa?
Adakah orang lain selain kami berempat?
Betul.
Jika ada orang lain di luar sana
mengapa mereka menyerang bangsa mereka sendiri?
Dia binatang.
mengerikan.
menjijikkan.
Kotor.
Serendah Syaitan
terkurung dalam neraka
tidak pernah dilahirkan semula.
Dia manusia sama seperti kita
dengan darah daging
dengan hati
muka dan rambut.
Seperti mereka dicipta oleh sejenis penyeksaan.
Tapi bila dia gigit aku
Saya rasa dia sebenarnya tidak sengaja.
Sebab kalau betul dia nak gigit aku
Saya tidak akan hidup sekarang.
Matanya memandang
penuh dengan kesedihan
penuh ketakutan
takut akan sesuatu yang lebih buruk daripada kematian.
Dia kelihatan seperti
seperti kata Taiyo.
Tetapi saya merasakan sesuatu yang lembut dalam dirinya.
Mungkin dia cuba memberi amaran kepada saya
cuba membantu
atau cuba memberitahu saya sesuatu.
Lembut?
Lembut, keldai saya!
Tengok kami.
Jika saya tidak menyelamatkan awak
anda pasti sudah mati bersamanya sekarang.
Anda tidak boleh menilai sesuatu berdasarkan emosi anda sahaja.
Gunakan otak anda.
Saya fikir awak
telah hilang selepas digigit.
Dan antara otak anda dan emosi anda
apa bezanya?
Saya pasti saya tidak membayangkan sesuatu.
Kemudian fikirkan apa yang sebenarnya mungkin.
Jangan membuat tekaan rawak sendiri
dan katakan dia baik kerana itu
baik kerana ini.
Jika dia benar-benar baik seperti yang anda katakan
kenapa dia serang kita?
Mungkin dia tidak berniat untuk menyerang kita.
Dia hanya tidak tahu bagaimana untuk berkomunikasi
atau cara mengendalikan perkara seperti yang kita lakukan.
Ataupun
Mungkin dia dikawal oleh sesuatu.
terkawal?
besi
bersikap realistik di sini.
Siapa yang akan mengawalnya?
Saya hanya melihat dia
awak
dan saya.
pelik.
Pelik betul.
Kali pertama kami berempat bertemu
kami hampir membunuh antara satu sama lain.
Korang ingat tak?
Ya.
Dan
bagaimana jika ada empat lagi sebelum kita?
Tetapi mungkin mereka membunuh satu sama lain
dan hanya seorang yang terselamat.
Atau mungkin ada orang lain di luar sana
yang kita belum jumpa lagi.
Pada masa ini, apa-apa boleh.
Betul.
Jika benda itu tidak menyelamatkan kita
kami berempat akan berbunuhan sesama sendiri sekarang.
Syaitan dalam tu
menyelamatkan kita?
gigit saya.
Telan saya.
Hanya seorang yang bodoh
akan percaya sesuatu seperti itu.
Bolehkah anda diam sekali sahaja?
Apa yang awak cakap tadi?
Kemudian siapa lagi yang akan bertindak lemah seperti anda?
Tidak pasti sama ada anda sebenarnya lemah
atau jika anda hanya berpura-pura
untuk menarik perhatian seseorang.
Jadi anda mahu saya berpura-pura, bertindak seperti orang baik seperti anda?
Tidak berlaku.
Saya tidak pernah berkata saya seorang yang baik.
Saya hanya cuba untuk terus hidup.
Jika awak mahu mati, jadi tetamu saya.
Teruskan sahaja dan mati
kerana anda bertindak seperti pengecut pula.
awak tak dengar ke?
Yang lemah
cenderung untuk mati dahulu.
Mengapa membuang masa anda?
Awak tiada hak
untuk memberitahu seseorang untuk mati
atau hidup.
Awak bukan Tuhan.
Jadi, anda masih percaya
Tuhan wujud?
Dia tidak pernah wujud.
Bodoh!
Dia hanya sesuatu yang dibuat-buat
untuk memperbodohkan orang bodoh seperti kamu.
Bukankah anda sendiri yang mengatakannya?
Kenapa tidak boleh?
Adalah apa yang anda percaya
satu-satunya kemungkinan?
Cukup sudah!
Kenapa kita bergaduh sesama sendiri?
Bukankah sepatutnya kita fikirkan
apa yang perlu dilakukan seterusnya?
Binatang buas itu
mungkin membawa kita kepada kebenaran.
Kemudian kita akhirnya akan tahu
siapa kita
dari mana kita datang
dan apa yang berlaku kepada dunia ini.
Dunia yang pernah mempunyai segala-galanya.
Ganas
tapi mungkin lebih baik dari kita manusia.
Kami tiada beza dengan Kannis.
Jadi apa yang anda katakan?
Adakah kita berbeza dengan Kannis atau tidak?
Berbeza atau tidak
kita perlu mencari jawapan
apa yang berlaku
dan apa yang dia mahukan daripada kami.
Tetapi dari apa yang saya lihat dan rasa
ada sesuatu yang bijak
yang gagal untuk perkara yang paling kecil
yang tidak kelihatan.
Ia seperti perangkap semula jadi yang kita miliki sejak lahir.
Mereka adalah kelemahan yang kita agak sedar
tetapi kita terlepas pandang mereka.
Kepincangan itu
kemudian akan kembali menggigit kita
dan mengheret kita ke dalam malapetaka.
Ananke.
Ananke?
betul tu.
Ananke.
Siapa Ananke?
saya
Saya nasib.
Kuasa iman.
saya
Saya diktator paling berkuasa dalam setiap keadaan.
Sebahagian daripada kepercayaan saya
buat saya bermuhasabah
siapa saya
dari mana saya datang
kenapa saya dilahirkan
dan bagaimana saya dilahirkan.
Adakah saya dimaksudkan untuk wujud dengan orang lain
atau bersendirian?
Dan ke mana orang lain pergi?
Kenapa hanya kami berempat sahaja yang tinggal
tanpa kenangan sama sekali?
Pada akhirnya
tiada sesiapa
atau tiada yang sempurna.
Kita semua dicipta dengan cacat
diputarbelitkan
pecah dan berkecai.
Kemudian kami menyatukan diri kami kembali
untuk menjadi lebih sempurna.
Sementara kita masih bernafas
kita semua takut
dan penuh dengan belas kasihan.
Satu-satunya cara untuk mengatasinya
adalah untuk menghadapinya.
Cari kelemahan
dan membetulkannya.
Kalahkan ketakutan pada setiap saat.
Jadikan ia menjadi kesedaran
dan benar-benar memahami diri kita
dan sucikan jiwa kita.
Segala-galanya di dunia ini
mempunyai asal usul.
Dulu ada yang dinamakan agama.
agama?
Apakah agama?
Kepercayaan
atau sesuatu
yang mengajar manusia menjadi baik.
Dan apakah yang menjadikan seseorang itu orang yang baik?
saya tak pasti.
Tetapi saya fikir mesti ada beberapa jenis prinsip
sesuatu yang boleh diukur.
Dan siapa yang mencipta prinsip tersebut?
orang itu
mestilah seorang yang baik
diterima ramai orang
untuk dapat mencipta mereka.
Ia tidak pasti.
Tiada yang mutlak.
Apa yang kita rasa hari ini
esok
semalam
tidak pernah sama.
Esok, kita mungkin tidak mempunyai udara untuk bernafas.
Saya tidak percaya ada perkara seperti orang yang terbaik.
Tidak ada cara untuk kita tahu
jika dia berada dalam situasi seperti ini
adakah dia benar-benar masih menjadi orang yang baik?
Anda terdengar begitu pesimis.
Nah, agak sukar untuk menjadi optimis sekarang.
Keadaan boleh menjadi lebih teruk.
Kemudian mengapa tidak cuba mencari sesuatu yang baik di dalamnya
supaya anda boleh mempunyai harapan?
Saya bukan putus asa.
Saya hanya melihat realiti.
Orang baik
mungkin mereka tidak semurni yang anda fikirkan.
Mereka berbuat baik
hanya untuk membuat orang berfikir mereka baik.
Itu sahaja.
Dan bagaimana anda tahu apa yang mereka fikirkan?
Bolehkah anda membaca fikiran?
kalau boleh,
kemudian
cuba baca fikiran saya untuk melihat
apa yang saya fikirkan sekarang.
saya tak tahu.
Saya hanya cuba memahaminya dengan cara saya sendiri.
awak tak tahu
atau adakah anda hanya berpura-pura tidak?
Cara anda bertindak balas pada masa itu
memberikan saya perasaan yang baik, tetapi saya tidak dapat menjelaskan mengapa.
Tetapi ada seseorang
siapa yang boleh melakukannya.
Dia mencapai kemuncak menjadi orang yang baik.
Dia boleh melepaskan segala-galanya dalam hidup
dan meninggikan dirinya
kepada tahap kepercayaan tertinggi
kerohanian
kedamaian.
Tetapi
itu sudah lama, lama dahulu.
saya tak ingat
siapa dia
siapa namanya.
Dia hanya seorang yang mementingkan diri sendiri.
Bolehkah seseorang
benar-benar tiada perasaan langsung?
Melepaskan segalanya
bagaimana manusia boleh sedingin itu?
Tiada idea.
Tiada idea langsung.
Ia hanya muncul dalam kepala saya
sekejap. Itu sahaja.
Saya kenal seseorang.
Lelaki ini cukup baik.
Dia sayang semua orang
berusaha untuk menebus dosa
dan mengorbankan nyawanya sendiri
untuk kebahagiaan orang lain.
Dia memilih cinta
kebencian yang terlepas pandang.
Saya mengenali seseorang yang mencari kedamaian
tidak pernah tunduk kepada sesiapa.
Dia boleh memulakan perang pada bila-bila masa.
Dan dia sangat persuasif di kalangan kaumnya sendiri.
Mereka yang mengikutinya sangat berbakti
dan sanggup berkorban nyawa.
Ia seperti sesiapa sahaja yang ingin menjadi orang yang baik
mesti juga sanggup berkorban nyawa.
Kalau saya cakap
orang yang baik ialah seseorang yang mengikut prinsip agama
maka mungkin saya perlu memikirkan semula sesuatu.
Kerana jika ia adalah seseorang seperti anda
tidak kira apa agama yang anda ikuti
anda mungkin akan memusnahkannya.
Dan awak
anda mungkin akan mengikuti setiap pengajaran
tanpa pernah berfikir untuk mempersoalkannya.
Dan awak
anda mungkin akan memutar belit ajaran
dan mulakan agama anda sendiri.
Tetapi ada seseorang di atas semua itu.
Dia tidak kelihatan.
Dia yang menarik semua tali.
Orang baik itu
hanyalah alatnya.
Dia dipanggil…
Dipanggil apa?
saya tak ingat.
Anda mungkin maksudkan Tuhan.
Kenapa awak asyik cakap pasal dia?
sangat menjengkelkan.
Jika dia benar-benar wujud
kemudian panggil dia keluar.
Di mana dia?
Di atas langit?
Buka mata sialan anda.
Adakah anda melihat apa-apa selain kekosongan?
Saya tidak mengatakan saya tidak percaya.
Jika dia wujud
Saya nak jumpa dia sekali.
Aku nak jumpa dia sementara aku masih manusia.
Saya mahu percaya pada jawapan
yang saya boleh lihat dengan mata saya sendiri
bukan hanya dalam cerita
diturunkan oleh orang lain.
Sama ada cerita itu baik atau buruk
bergantung pada siapa yang memberitahunya.
awak buat apa?
Saya memberitahu anda bahawa kita tidak makan itu.
Kenapa awak paksa kami makan buah syaitan tu?
Adakah anda takut
daripada syaitan?
Atau adakah anda takut kami akan melihat anda yang sebenar?
Jika anda tidak akan memakannya
maka jangan.
Hanya makan sedikit.
Ia akan membantu anda berasa lebih baik.
Sekurang-kurangnya, lebih baik daripada tidak makan apa-apa.
Betul, Tembaga?
Cubalah.
Terima kasih.
Adakah anda perasan bahawa mereka berdua telah bertindak pelik?
Pelik bagaimana?
saya tak tahu.
Tetapi dari apa yang saya lihat, saya rasa
mereka berdua mempunyai perasaan antara satu sama lain
apabila mereka dekat.
awak tak perasan ke?
Macam mana awak tahu
jika mereka berdua mempunyai perasaan antara satu sama lain?
Apabila anda berkata perasaan
apa maksud awak
Perasaan adalah perasaan.
Ia bukan sahaja cara orang biasa memandang antara satu sama lain
Ia adalah pandangan yang lebih dalam
seperti mereka tidak mahu salah seorang daripada mereka lenyap dari hidup mereka.
Saya pun tak pasti.
Mungkin ia sesuatu yang lain.
Saya rasa saya hanya membayangkan sesuatu.
Jangan kisah saya.
Kadang-kadang saya hanya bercakap kosong.
Hei!
Jangan terlalu memikirkannya.
Bukan apa.
Terlalu fikir?
Mengapa saya perlu terlalu memikirkannya?
Mereka hanya memandang antara satu sama lain.
Nampak?
Saya pun boleh tengok awak.
Saya cuma risaukan awak.
Saya tahu awak seorang yang baik.
Anda suka menolong orang lain.
Saya cuma tak nak tengok awak sedih.
Itu sahaja.
Sedih?
Mengapa saya akan sedih?
Nah, anda bersendirian dengannya sepanjang malam.
Dan anda memberinya makan
buah syaitan ini.
Anda fikir saya tidak tahu
apa yang berlaku antara awak dan dia?
Anda merasakan sesuatu, bukan?
malam tadi
apabila Besi digigit oleh Kannis
dia kehilangan tenaga sehingga pengsan.
Dia hampir tidak boleh bernafas.
Tetapi dia tidak akan berhenti meracau.
Dia terus sahaja menyebut nama itu
Tembaga.
“Tembaga.”
“Pegang saya.”
"Saya perlukan kehangatan."
“Cium saya.”
"Saya perlukan udara."
“Itu sahaja.”
“Sama seperti itu.”
“Saya mahu awak sangat teruk.”
Suara itu terus berulang
sepanjang malam.
ya?
Ia pasti luka akibat gigitan Kannis.
Tidakkah anda fikir
sedangkan awak dan dia…
dia mungkin berasa begitu tentang anda
tetapi dia sebenarnya hanya menggunakan awak
sebagai pengganti Besi?
Siapa tahu?
Dia bersama awak
tetapi dia mungkin telah memikirkan tentang orang lain
kerana badan dan perasaan
boleh dipisahkan.
Seperti bulan dan matahari.
Mereka tidak akan bertemu
tetapi itu tidak bermakna mereka tidak boleh merindui satu sama lain.
Kerana jika salah seorang daripada mereka hilang
dunia akan hilang keseimbangan.
Betul ke?
Saya rasa Marduk bertindak pelik.
Seperti ada sesuatu di fikirannya.
Saya tidak boleh meletakkan jari saya di atasnya.
Iron, boleh awak cuba bercakap dengan dia?
Dan kenapa saya perlu pergi bercakap dengannya?
Dia nampak baik pada saya.
Saya cuba bercakap dengannya
tetapi ia tidak menjadikan keadaan lebih baik.
saya rasa
dia mungkin mahu bercakap dengan seseorang yang dia selesa.
Saya fikir jika anda bercakap dengannya
anda mungkin boleh membantu.
Jadi, apa jadi dengan awak?
saya…
saya cuma…
Saya tahu perasaan awak.
Beberapa perasaan
tidak dapat diungkapkan dengan kata-kata atau dijelaskan.
Tetapi jika ia menjadi terlalu banyak
jika anda perlu melepaskannya
atau jika anda mahu bantuan saya dengan apa-apa
beritahu saya sahaja.
Adakah anda fikir ada sesuatu yang pelik antara mereka berdua?
saya fikir
dia ada perasaan pada awak.
Tapi kenapa
yang dia fikirkan ialah Besi?
Tetapi ia mungkin perkara biasa.
Hanya segelintir daripada kami di sini.
Bukan apa.
Adakah anda pasti
itu perkara biasa?
Biar saya fikir.
malam tadi
selepas Besi digigit oleh Kannis
dia kehilangan tenaga sehingga pengsan.
Saya juga benar-benar lemah.
Pada ketika itu
Saya benar-benar fikir saya akan mati.
Tetapi secara tiba-tiba
Saya merasakan kehangatan ini yang tidak dapat saya jelaskan.
lengan itu
melilit saya.
Dada yang hangat itu
menghidupkan saya kembali.
Pada masa yang sama
Saya dapat mendengar suara Iron yang lemah
penuh dengan emosi yang kuat.
Suara itu
Saya dapat mendengarnya sepanjang masa.
Ia seperti
hanya ada keinginan di dunia ini.
Lihatlah cara mereka berdua memandang antara satu sama lain.
Dia nampak prihatin
extra caring.
Bukan cara dia dengan awak.
Dia nampak risau
tentang sama ada Iron baik-baik saja.
Kerana jika sesuatu benar-benar berlaku kepada Iron
dia akan hancur.
Tapi apa pun.
Bukan apa.
tiada apa-apa?
Ia mungkin baru sahaja
imaginasi saya.
Bagaimana jika ia benar-benar berlaku?
saya tak tahu.
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti.
Kerana jika ia tidak benar
maka saya akan kelihatan seperti orang bodoh.
Tetapi saya fikir ia benar
sebab aku dan dia
awak dan
WHO?
Saya dan Marduk.
apa?
Apa yang berlaku antara awak dan dia?
Saya dan Marduk
kami bercium.
saya minta maaf.
saya
Tidak sepatutnya memberitahu anda.
Lebih baik daripada membuat saya kelihatan seperti orang bodoh
menjaga saya dalam kegelapan.
Isunya bukan sama ada anda tahu atau tidak
tetapi ia kira-kira
apa yang anda lakukan, sekarang anda tahu.
Jika Marduk tiada dalam gambar
Besi mungkin mempunyai perasaan untuk anda.
Anda tidak perlu berasa teruk
seperti kamu dipandang rendah
seperti hati anda dipermainkan.
Orang ramai
anda tidak boleh tahu dengan wajah mereka.
apa maksud awak?
Sekurang-kurangnya
anda tidak akan berasa begitu keseorangan.
Terima kasih banyak, Iron.
Jom masuk dalam.
Yang lemah mesti mati.
Dengan die, maksud saya
mereka hilang begitu sahaja dari dunia ini.
Dan terdapat banyak cara untuk menghilangkan diri dari dunia.
Begitulah cara dunia berfungsi.
Jika ada orang yang gembira
mesti ada orang yang menderita.
Anda hanya perlu menyedutnya
mengharungi detik emosi ini.
Sejujurnya
mereka berdua kelihatan sempurna bersama.
Apa pendapat anda?
Berhenti!
lepaskan saya!
Lepaskan saya, sial!
Berhenti!
lepaskan saya!
Datang sini.
Apa yang salah dengan awak?
saya minta maaf.
Apa yang kamu lakukan?
Tembaga
apa yang awak dah buat?
Kenapa awak buat?
saya tak tahu.
Saya tidak dapat mengawalnya.
Saya menyelamatkan nyawa awak, Copper.
Adakah anda ingat?
Awak hampir mati.
Dan ini adalah cara anda membalas saya?
Anda mahu Iron sangat teruk
bahawa anda akan membunuh saya?
Apa yang dia cakap?
Jawab saya!
Sebab kenapa mereka berdua jadi begini
adalah kerana awak
besi.
Kerana saya?
Apa yang saya buat untuk marahkan kamu semua?
Hah?
Jawab saya!
Jawab!
saya benci awak.
Awak betul-betul tak tahu, Iron?
Apabila anda bertindak baik kepada semua orang
jauh di lubuk hati, apakah perasaan anda sebenarnya?
Adakah anda berpura-pura?
Atau adakah anda tidak berasa apa-apa?
Itu awak, kan?
Siapa yang membuat semua ini?
Kenapa awak buat?
Apa yang saya buat?
Mengapa tidak menganggap kedua-dua ini berbohong?
Anda tidak boleh mempercayai diri sendiri.
Anda menyedihkan.
saya tak tipu.
Saya tak tipu pun.
Beritahu kami apa yang sebenarnya berlaku malam itu.
Katakan sesuatu.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Awak sendiri pun tak ingat.
Kemudian bagaimana anda boleh memanggil saya penipu?
saya tak ingat.
Tetapi itu tidak bermakna apa yang anda katakan itu benar.
Saya patut rasa sesuatu
tapi saya tak rasa apa-apa.
Lebih-lebih lagi dengan awak
Saya tidak merasakan apa-apa.
Saya tidak pernah terfikir untuk membunuh sesiapa pun
walaupun anda tidak merasakan apa-apa untuk saya.
Tapi yang bagi ciuman
sekarang mahu mencabut nyawa yang lain dari dunia yang rosak ini.
Hanya beberapa daripada kami yang tinggal, jadi mengapa anda berbuat demikian?
Saya nak tahu juga.
Kamu berdua bercium.
Awak nak bunuh dia
sebab dia tak ada perasaan dekat awak.
Anda mahu semua orang menginginkan anda, Copper.
Anda membawa ini pada diri anda sendiri.
Bagaimana itu salah saya?
Saya hanya memikirkan urusan saya sendiri
tetapi anda semua
meletakkan semua kesalahan kepada saya.
Saya tidak fikir apa-apa.
Itu hanya ciuman.
Saya tidak merasakan apa-apa.
Cukup sudah!
Apa yang awak buat ni?
Jika saya berada di sini
hanya menimbulkan masalah
Hei!
Saya akan pergi sahaja.
Adakah anda gembira sekarang?
Awak nak kita saling membenci.
kau memang bangang.
Iron akan fikir anda seorang yang baik.
Seorang yang baik bertopengkan syaitan.
awak bukan manusia.
Seorang yang baik bertopengkan syaitan
atau syaitan yang bertopengkan orang baik
tiada bezanya.
Ia berbeza.
Sekurang-kurangnya
Saya tidak pernah terfikir untuk menyakiti sesiapa
dengan kebencian ini.
Saya doakan awak bahagia.
Makan dengan baik.
tidur lena.
Hidup dengan selesa.
Awak dan saya, mari kita mati bersama di sini.
Orang macam awak tak sepatutnya hidup.
Hei, berhenti!
lepaskan!
lepaskan saya!
lepaskan saya! Saya akan bunuh dia.
Saya kata lepaskan saya!
Anda hanya mementingkan diri sendiri.
awak dan dia
adalah sama, tiada hati nurani langsung.
Dia yang bermasalah.
Tidakkah anda sedar itu?
Anda mungkin betul
tapi saya tak nak awak menyesal kemudian hari.
Jika dia mati hari ini
dia tidak akan pernah tahu betapa pengecutnya
jahat
dan dia mementingkan diri sendiri.
Awak kena biarkan dia hidup.
Biarkan dia hidup dengan kesedihan
sakit
dan rasa bersalah sepanjang hayatnya.
Kenapa awak bercakap bukan-bukan?
sakit
kesedihan
rasa bersalah
mereka tidak boleh mendapatkan saya.
Bodoh!
Kamu semua berpihak kepada satu sama lain, fikir kamu betul.
Taiyo, kamu binatang sialan!
Saya Taiyo
yang berada di atas segala-galanya di dunia ini.
Kematian atau yang lain tidak boleh berbuat apa-apa kepada saya.
Saya akan pastikan anda tahu dan melihatnya
Saya mampu melakukan lebih daripada yang anda fikirkan.
Anda mengakuinya sekarang, bukan?
Semua ini
anda melakukannya, bukan?
Saya tidak pernah mengaku apa-apa.
Bagaimana anda fikir adalah perniagaan anda.
Ia bukan urusan saya.
Sekiranya, itu akan membuatkan anda
berasa lebih baik dan
kurang rasa bersalah.
Awak dan saya, mari berpisah di sini.
Hanya pergi ke mana sahaja anda mahu.
Jangan ganggu saya.
Adakah anda tidak gembira
untuk melihat saya di sini?
Di sini
Saya memberi buah syaitan
kembali kepada anda.
Apa sahaja yang berlaku pada masa lalu
biarkan ia kekal di sana.
Sekarang
hanya kami berdua.
awak buat apa?
Saya akan lakukan apa yang buah syaitan cuba beritahu awak.
Apa yang dikatakan?
Jangan naif sangat.
Tidakkah kita berdua melihat imej yang sama?
Imej kita sedang gembira
di suatu tempat
hanya kami berdua.
Tidak!
Ia bukan anda dan saya dalam imej itu.
Anda mahu buah syaitan ini, bukan?
Ambillah.
Saya tidak mahu lagi.
Tidak.
Kemudian apa yang anda mahu?
saya nak awak.
Tembaga!
saya sunyi?
apa yang sunyi?
Tidak.
Tak sunyi.
Kami mempunyai begitu ramai di sini.
Betul ke?
Lari.
Kita kena lari.
Jika kita tidak lari, kita pasti akan mati.
Bagaimana kita hendak melarikan diri?
Terdapat pengawal di mana-mana.
Dan hanya kami berdua yang akan melarikan diri?
Bagaimana dengan kita yang lain?
Kita semua akan lari bersama-sama.
Kalau kita tak lari
kami tiada beza dengan seram itu.
Saya mendengar satu suara.
sayang.
Suara itu kedengaran
seperti cuba menolong.
dengan cara ini.
Jangan beritahu saya
Ananke kembali.
dengan cara ini.
Cepat, lari!
Ia seperti seseorang tahu kami akan berada di sini
sekarang juga.